Админка Django

Функционал панели администратора

1. Управление пользователями

_1.1. Список пользователей_
* Просмотр всех зарегистрированных пользователей с фильтрацией (по ролям (стартапер/ментор/инвестор/администратор (сотрудник ИТ-кампуса НЕЙМАРК)), статусу (активен/заблокирован)) и поиском (по имени, фамилии, отчеству, логину, контактным данным (телефонный номер, email).

_1.2. Просмотр профиля пользователя_
* Отображение данных пользователя: имя, фамилия, отчество, логин, роль, статус, контактные данные, активность на сайте.
* Возможность вручную изменить данные пользователя (роль, пароль, статус).

_1.3. Редактирование и управление ролями_
* Назначение ролей (стартапер/ментор/инвестор/администратор (сотрудник ИТ-кампуса НЕЙМАРК)).
* Создание и редактирование прав доступа для каждой роли.

_1.4. Блокировка и удаление пользователей_
* Временная или постоянная блокировка аккаунта.
* Удаление пользователя с возможностью сохранения или удаления его деятельности на сайте.

_1.5. Уведомления_
* Отправка уведомлений администраторами пользователям (по поводу нарушений или других действий).

_2. Модерация_

_2.1. Модерация контента_
* Модерация контента на сайте (изображений, видео, текстового контента) 
* Возможность удалить или отредактировать контент.
* Возможность заблокировать пользователя.
* Возможность установки ограничений для публикации контента (на загрузку файлов, длину текстового контента и т.д.)

_2.2. Жалобы и нарушения_
* Просмотр поступивших жалоб от пользователей и последующая модерация контента по жалобе.

_2.3. История модерации_
* Лог действий модераторов: отслеживание всех изменений и действий на сайте (кто и когда редактировал, блокировал или удалял контент).
* Отображение отчетов о модерации за выбранный период.
* Возможность отката изменений на сайте, совершённых модераторами.

_3. Настройки и автоматизация_

_3.1. Настройка модерации_
* Настройка правил и автоматических фильтров (например, фильтр нецензурных слов, спам-фильтр).
* Распределение прав администраторов (например, кто может редактировать посты или блокировать пользователей).

_3.2. Интеграция с другими системами_
* Подключение систем аналитики, рассылки, CAPTCHA, API для сторонних сервисов.

_4. Аналитика и отчеты_

_4.1. Статистика активности пользователей_
* Количество пользователей: сколько зарегистрировано пользователей за всё время; количество активных пользователей за сегодня/неделю/месяц; Новые регистрации за выбранный период, количество заблокированных пользователей.
* Онлайн сейчас: количество пользователей, находящихся онлайн в реальном времени.
* Графики активности и вовлеченности пользователей.
* Количество входов на сайт по времени суток.
* Среднее время сессии пользователя на сайте.

_4.2. Метрики успешности проектов_
* Количество созданных команд и проектов, отзывов у менторов.
* Тренды по активности проектов за определенные периоды.

_4.3. Дашборды с ключевыми показателями сайта_
* Вовлеченность: среднее количество откликов на проекты и просмотров проектов, среднее время, проведённое на сайте пользователями.
* Модерация и нарушения: количество жалоб, ожидающих рассмотрения, заблокированных пользователей, удалённого контента, активность конкретных модераторов).
* Динамика регистраций пользователей: новых регистраций по дням, неделям, месяцам; за определённый период, выбранный администратором.
* Динамика создания контента: график тенденции по созданным командам, проектам и другому контенту на сайте.
Технические показатели сайта:
Отображение состояния системы и производительности сайта:
* Среднее время отклика сайта.
* Ошибки сайта (404, 500 и другие) за период времени.
* Статус интеграций (API, email и т.п.).

_Также, должен быть предусмотрен экспорт данных статистики и аналитики (в форматах CSV, XLSX, PDF)._

_5. Безопасность_
* Ограничения по IP (например, по IP стран во избежание атак на сайт), журнал сессий пользователей.